(Previously) Please take your own recorder
(ពីមុន) សូមយកឧបករណ៍ថតសំឡេងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
and leave the message you want to say
ហើយទុកសារដែលអ្នកចង់និយាយ
if this is your last day.
ប្រសិនបើនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
I really like you guys.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
You've given me a couple of fun days.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្ងៃរីករាយពីរបី។
Thanks you for giving me this memory
អរគុណអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចងចាំនេះ។
I'd appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
(Guan, Shih-Feng, NIO, Susu)
(Guan, Shih-Feng, NIO, Susu)
(Rule/Who do you think wants to "leave"?)
(ច្បាប់ / តើអ្នកគិតថាអ្នកណាចង់ "ចាកចេញ"?)
(Every member has a "leave vote", which can make someone leave the cabin.
(សមាជិកគ្រប់រូបមាន "ការបោះឆ្នោតចាកចេញ" ដែលអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចាកចេញពីកាប៊ីន។
How would you cast this vote?)
តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតនេះដោយរបៀបណា?)
(Boys Like Boys)
(ប្រុសដូចប្រុស)
(Bobo)
(បូបូ)
(Shih-Feng)
(Shih-Feng)
(NIO)
(NIO)
(Gino)
(ជីណូ)
(Guan-Yu)
(ក្វាន់យូ)
(Eri)
(ខុសគ្នា)
(Susu)
(ទឹកដោះគោ)
(Jia-Hang)
(Jia-Hang)
(Boys Like Boys)
(ប្រុសដូចប្រុស)
(Episode 8: I just can't like him like that)
(ភាគទី៨៖ ខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តគាត់បែបនេះទេ)
(Question/How would you cast the "leave vote"?) I have to give an answer?
(សំណួរ/តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?) ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ចម្លើយ?
I'm kind of struggling.
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការតស៊ូ។
(Question/How would you cast the "leave vote"?) Even one vote counts?
(សំណួរ/តើ​អ្នក​នឹង​បោះ​ឆ្នោត​ដោយ​របៀប​ណា?) សូម្បី​តែ​សន្លឹក​ឆ្នោត​មួយ​ក៏​រាប់​ដែរ?
I don't think I could cast my vote.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បោះ​ឆ្នោត​បាន​ទេ។
I think I'd vote myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតដោយខ្លួនឯង។
Whether someone leaves or not
មិនថានរណាម្នាក់ចាកចេញឬអត់
it shouldn't be up to me to decide.
វាមិនគួរអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
That's why I decide
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
if I have this chance to vote
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសបោះឆ្នោត
I'd vote for myself
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯង
because I already got what I wanted.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
I mean, I lost the will to fight.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
and I'm not that confident.
ហើយខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តបែបនេះទេ។
Plus, I don't have a particularly strong position,
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនមានមុខតំណែងខ្លាំងទេ
so I'd vote for myself.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯង។
I don't want it to be a vote.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ជា​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ទេ។
This is something I don't want to see.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ឃើញ។
Including myself
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផង។
because the first person
ដោយសារតែមនុស្សដំបូង
and the last person I think about is me
ហើយមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំគិតអំពីគឺខ្ញុំ
I truly don't want to leave
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចាកចេញទេ។
this group of people.
ក្រុមមនុស្សនេះ។
(Rule/If you could change the result of leaving...)
(ច្បាប់ / ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលនៃការចាកចេញ ... )
(Everyone has a "stay vote" to make someone possible to leave and stay. How would you vote?)
(គ្រប់គ្នាមាន "បន្តបោះឆ្នោត" ដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាចចាកចេញ និងស្នាក់នៅ។ តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?)
(Question/How would you cast the "stay vote"?) If I'm the one to leave
(សំណួរ/តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?) ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកចាកចេញ
I'd vote for me to stay.
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
(Question/How would you cast the "stay vote"?) I'd like to make Shih-Feng stay.
(សំណួរ/តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?) ខ្ញុំចង់ឱ្យ Shih-Feng ស្នាក់នៅ។
Let me put it this way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
He gives people positive energy.
គាត់ផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវថាមពលវិជ្ជមាន។
It's something really rare.
វាពិតជារឿងដ៏កម្រណាស់។
(Question/How would you cast the "stay vote"?) I feel like
(សំណួរ/តើ​អ្នក​នឹង​បោះ​ឆ្នោត​ "បន្ត​បោះឆ្នោត" ដោយ​របៀប​ណា?) ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
I trust the eight of us
ខ្ញុំជឿជាក់លើពួកយើងទាំងប្រាំបី
so I wouldn't cast any vote.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះ​ឆ្នោត​ទេ។
(Question/How would you cast the "stay vote"?) Bobo.
(សំណួរ/តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?) បូបូ។
Because he wanted to leave so bad.
ព្រោះ​ចង់​ចាកចេញ​យ៉ាង​អាក្រក់។
That way, people could have more chances
វិធីនោះ មនុស្សអាចមានឱកាសកាន់តែច្រើន
to get to know him.
ដើម្បីស្គាល់គាត់។
(Question/How would you cast the "stay vote"?)
(សំណួរ/តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?)
I'd vote for Shih-Feng.
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យ Shih-Feng ។
I don't know probably because he would also vote for himself.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ប្រហែល​ព្រោះ​គាត់​ក៏​នឹង​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Yeah.
បាទ។
(Question/How would you cast the "stay vote"?) I guess Guan.
(សំណួរ/តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?) ខ្ញុំគិតថា Guan ។
Because he's cute
ដោយសារតែគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់
and he's a good match with Gino
ហើយគាត់គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អជាមួយ Gino
I think the two of them
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរ
look really sweet together.
មើលទៅពិតជាផ្អែមល្ហែមជាមួយគ្នា។
Well, two people hold special places in my heart.
មនុស្សពីរនាក់កាន់កន្លែងពិសេសក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
One is NIO, and the other is Bobo.
មួយគឺ NIO និងមួយទៀតគឺបូបូ។
Actually, Bobo often tells at me
តាមពិតបូបូតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
that he wants to leave
ថាគាត់ចង់ចាកចេញ
but personally I'm more selfish
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​អាត្មានិយម​ជាង
I don't wanna cut him a break that soon
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​សម្រាក​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
I'd choose to make Bobo stay.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសឱ្យ Bobo ស្នាក់នៅ។
(Question/How would you cast the "stay vote"?) I'd vote for me.
(សំណួរ/តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?) ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
If I get to stay
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅស្នាក់នៅ
with every single one of them
ជាមួយពួកគេម្នាក់ៗ
to finish this whole journey
ដើម្បីបញ្ចប់ដំណើរទាំងមូលនេះ។
which will be a better ending.
ដែលនឹងជាការបញ្ចប់ប្រសើរជាងមុន។
(The voting is over. Who will leave this cabin at the end of the night...?)
(ការ​បោះឆ្នោត​ចប់​ហើយ តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​កាប៊ីន​នេះ​នៅ​ពេល​យប់...?)
(Rule/This is my last message to the crowd) Confirm the result by playing the recording.
(ច្បាប់/នេះជាសារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ហ្វូងមនុស្ស) បញ្ជាក់លទ្ធផលដោយចាក់ការថត។
This is the last thing he wanted to say.
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលគាត់ចង់និយាយ។
(Play the recording. The owner of the voice is about to
(ចាក់ការថត។ ម្ចាស់សំឡេងហៀបនឹង
leave the cabin,and this is the final message to everyone)
ចាកចេញពីកាប៊ីន ហើយនេះគឺជាសារចុងក្រោយទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្នា)
(Question/If you're free to not cast the vote?)
(សំណួរ/ប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការមិនបោះឆ្នោត?)
Can I not vote?
តើខ្ញុំមិនអាចបោះឆ្នោតបានទេ?
Then I choose not to vote.
(សំណួរ/ប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការមិនបោះឆ្នោត?) បន្ទាប់មកខ្ញុំជ្រើសរើសមិនបោះឆ្នោត។
(Question/If you're free to not cast the vote?) Then I won't vote.
(សំណួរ/ប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការមិនបោះឆ្នោត?) បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបោះឆ្នោតទេ។
Okay, no vote it is.
(សំណួរ/ប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការមិនបោះឆ្នោត?) អូខេ គ្មានការបោះឆ្នោតទេ។
(Question/If you're free to not cast the vote?) I decide that no one will leave.
(សំណួរ/ប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការមិនបោះឆ្នោត?) ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាកចេញទេ។
Invalid ballot.
(សំណួរ/ប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការមិនបោះឆ្នោត?) សន្លឹកឆ្នោតមិនត្រឹមត្រូវ។
Even though I talk nonsense all the time saying I wanted to go...
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ឥត​សំចៃ​គ្រប់​ពេល​ថា​ចង់​ទៅ...
but no, I still wanna hang around. Let me have fun while the holiday lasts.
ប៉ុន្តែអត់ទេ ខ្ញុំនៅតែចង់ដើរលេង។  សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខណៈពេលដែលថ្ងៃឈប់សម្រាកបានកន្លងផុតទៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Jia-Hang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jia-Hang ។
(The Final Result: Leave vote: Jia-Hang 1, Stay vote: Bobo 3, Shih-Feng 3, Guan-Yu 1)
(លទ្ធផលចុងក្រោយ៖ ទុកការបោះឆ្នោត៖ Jia-Hang 1, Stay vote: Bobo 3, Shih-Feng 3, Guan-Yu 1)
I'm glad that earlier we could
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកយើងអាចធ្វើបានមុន។
resolve our misunderstandings
ដោះស្រាយការយល់ច្រឡំរបស់យើង។
and I'm glad I have the luxury
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានរបស់ប្រណីត
to have you guys tolerate me
ដើម្បីឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់ខ្ញុំ
and give me so much warmth
ហើយផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ខ្ញុំ
to deal with my insecurities.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំ។
(Question/Who do you think wants to leave?) Jia-Hang gives me this impression
(សំណួរ/តើអ្នកគិតថាអ្នកណាចង់ចាកចេញ?) Jia-Hang ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណាប់អារម្មណ៍នេះ។
that he is a little
ថាគាត់តូច
uncomfortable in this type of environment
មិនស្រួលនៅក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ
I wouldn't want to force him to stay here
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំគាត់ឱ្យស្នាក់នៅទីនេះទេ។
if he doesn't want to be here.
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់នៅទីនេះ។
There are eight of us gathering here.
មានពួកយើងប្រាំបីនាក់មកជួបជុំគ្នានៅទីនេះ។
There must be some connection
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះ
for us to be here
សម្រាប់ពួកយើងនៅទីនេះ
I hope that our lives may cross paths again in the future
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ជីវិតរបស់យើងអាចឆ្លងផ្លូវម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគត
or that we may have the opportunity to reunite.
ឬយើងអាចមានឱកាសជួបជុំគ្នាឡើងវិញ។
(Question/Would you want to stay?)
(សំណួរ/តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?)
I wouldn't
ខ្ញុំនឹងមិន
I feel like I'm already an outsider.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ក្រៅ​រួច​ទៅ​ហើយ។
There is no strength in me to keep myself going.
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​ក្នុង​ការ​បន្ត​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
I can see so many brilliant characteristics
ខ្ញុំអាចមើលឃើញលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
on each one of you
នៅលើអ្នកម្នាក់ៗ
I hope I get to be you someday
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
to be this confident
ដើម្បីឱ្យមានភាពជឿជាក់នេះ។
and face my life with such a force.
ហើយប្រឈមមុខនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងកម្លាំងបែបនេះ។
Thank you, guys. Keep on loving.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។  បន្តស្រលាញ់។
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(The production crew gives Jia-Hang a last chance
(ក្រុមការងារផលិតផ្តល់ឱ្យ Jia-Hang នូវឱកាសចុងក្រោយ
to stay; he could decide whether he stays or not)
ស្នាក់នៅ;  គាត់អាចសម្រេចចិត្តថាតើគាត់ស្នាក់នៅឬអត់)
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
You can decide.
អ្នកអាចសម្រេចចិត្ត។
Stop that
បញ្ឈប់វា។
- You're being dramatic - It's fine. It's alright.
- អ្នកកំពុងមានភាពអស្ចារ្យ - មិនអីទេ។  វា​មិន​អី​ទេ។
(tears streaming)
(ទឹកភ្នែកហូរ)
You are overreacting
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក
I was scared to death when I saw.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្លាប់​ពេល​ឃើញ។
Bobo cried like a baby
បូបូយំដូចកូនក្មេង
because Bobo and I had the least
ពីព្រោះបូបូ និងខ្ញុំមានតិចបំផុត។
least interactions...
អន្តរកម្មតិចបំផុត...
Besides, we weren't really talking
លើសពីនេះ យើងពិតជាមិនបាននិយាយទេ។
that much on the dinner table.
ច្រើននៅលើតុអាហារពេលល្ងាច។
Next, I glanced at my left side.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ក្រឡេក​មើល​ផ្នែក​ខាង​ឆ្វេង​របស់​ខ្ញុំ។
Guys, what are you doing?
បុរសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hold on, calm down...
សង្កត់ចិត្តចុះ...
I mean, is it that serious?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This is not that serious
នេះមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I just feel like, I feel bad for misunderstanding you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា, ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់​ការ​យល់​ច្រឡំ​អ្នក.
No worries, as long as we've talked it out.
កុំបារម្ភ ដរាបណាយើងនិយាយវាចេញ។
(What did they mean by misunderstanding?)
(យល់ច្រឡំថាម៉េច?)
It's alright
វា​មិន​អី​ទេ
I would like to ask
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
about the roles of each person
អំពីតួនាទីរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ
I think everyone has a choice not to share.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នាមានជម្រើសមិនចែករំលែក។
It's their freedom.
វាជាសេរីភាពរបស់ពួកគេ។
Yeah, I was a little stressed out.
បាទ ខ្ញុំ​តានតឹង​បន្តិច។
Did you notice I wasn't saying anything?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ថាខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
(Members had the wrong ideas about Jia-Hang because of some misunderstandings)
(សមាជិកមានគំនិតខុសអំពី Jia-Hang ដោយសារតែការយល់ច្រលំខ្លះ)
I'm scared of Jia-Hang but I don't know why
ខ្ញុំខ្លាច Jia-Hang ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
I don't like straight-out questions I don't think anyone is interested in me.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សំណួរ​ត្រង់ៗ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ណា​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ។
It's not easy to talk about important stuff
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយអំពីរឿងសំខាន់
(After dinner, they resolved their wrong ideas about Jia-Hang)
(បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច ពួកគេបានដោះស្រាយគំនិតខុសរបស់ពួកគេអំពី Jia-Hang)
so it must be hard for you.
ដូច្នេះវាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
- But we've also learned something from this. - Nah, not at all.
- ប៉ុន្តែយើងក៏បានរៀនអ្វីមួយពីរឿងនេះដែរ។  - ទេ មិនអីទេ។
Plus, I'm truly grateful
លើសពីនេះ ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ
that you're willing to believe us now
ថាអ្នកសុខចិត្តជឿយើងឥឡូវនេះ
- for telling us about this, I mean it. - Thank God you told us.
- សម្រាប់ការប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះខ្ញុំមានន័យថាវា។  - អរគុណព្រះដែលអ្នកបានប្រាប់យើង។
- Thank god I did. - It must be not easy for you.
- អរគុណព្រះដែលខ្ញុំបានធ្វើ។  - វាត្រូវតែមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
- It's all good. - I think you can stay.
- វាល្អទាំងអស់។  - ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
Since we're all good now.
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាល្អឥឡូវនេះ។
If you are happy about it
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តអំពីវា។
we can all stay.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្នាក់នៅបាន។
But do give yourself some time to think.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​គិត​ខ្លះ។
I think it all depends on Jia-Hang
ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យទៅលើ Jia-Hang
- see if you're comfortable with it. - Whether you feel good about it.
- មើលថាតើអ្នកសុខស្រួលជាមួយវា។  - មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវាទេ។
(The rational NIO and Eri remind Jia-Hang that his feelings are the most important)
(NIO និង Eri ដ៏សមហេតុផល រំលឹក Jia-Hang ថាអារម្មណ៍របស់គាត់គឺសំខាន់បំផុត)
If you don't feel comfortable then there is no need to force yourself to stay here.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ មិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យស្នាក់នៅទីនេះទេ។
Because I've always been someone
ដោយសារតែខ្ញុំតែងតែជានរណាម្នាក់
who really hates myself
ដែលពិតជាស្អប់ខ្លួនឯង
I don't have the courage to face it.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា​។
Running away is my only option.
ការរត់ចេញគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
At the moment, I feel like
នៅពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
what if I give myself one more
ចុះបើខ្ញុំឲ្យខ្លួនឯងមួយទៀត
one more chance to be brave?
មានឱកាសក្លាហានទៀត?
Perhaps I get to have a different outcome
ប្រហែលជាខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលផ្សេង
because there must be a reason
ព្រោះត្រូវតែមានហេតុផល
some sort of a connection
ប្រភេទនៃការតភ្ជាប់មួយចំនួន
when you chose the eight of us.
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសយើងប្រាំបីនាក់។
If I drop out now
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ឥឡូវនេះ
I may have regrets in the future
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការសោកស្ដាយនៅថ្ងៃអនាគត
because I don't have the nerve to be brave.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ទេ។
I think hanging out with you
ខ្ញុំគិតថាដើរលេងជាមួយអ្នក
from that specific moment earlier
ពីពេលជាក់លាក់នោះមុន។
when we talked it out.
នៅពេលដែលយើងនិយាយវាចេញ។
I got rid of a lot of things when facing you guys
ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់​រឿង​ជាច្រើន​ពេល​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​
without many burdens on me.
ដោយគ្មានបន្ទុកច្រើនលើខ្ញុំ។
But I still have no clue
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គ្មាន​តម្រុយ
of how things will play out next.
អំពីរបៀបដែលអ្វីៗនឹងដំណើរការបន្ទាប់។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it is raining now so I don't feel like leaving.
ភ្លៀង​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ចាកចេញ​ទេ។
I hate it when rain falls on me.
ខ្ញុំស្អប់វាពេលភ្លៀងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
I hope I get to stay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
(Jia-Hang decides to vote for himself to stay) I hope I still have the chance.
(Jia-Hang សម្រេចចិត្តបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯងដើម្បីស្នាក់នៅ) ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
To take part in this
ដើម្បីចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
wonderful journey with everyone.
ដំណើរដ៏អស្ចារ្យជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I knew he'd vote for himself
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯង
but I didn't vote for anyone
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបោះឆ្នោតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
I didn't cast my vote.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះ​ឆ្នោត​ទេ។
That is something only you can decide for yourself.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
So when I heard you said
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយ
on your own will, that you wanted to stay
តាមឆន្ទៈរបស់អ្នក ដែលអ្នកចង់ស្នាក់នៅ
it made my day.
វាបានបង្កើតថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
(Guan-Yu didn't vote, simply because he thought this decision was extremely personal)
(Guan-Yu មិន​បាន​បោះ​ឆ្នោត​ដោយ​គ្រាន់​តែ​គាត់​គិត​ថា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ខ្លាំង​ណាស់​)
Well, we talked a lot during the dinner.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបាននិយាយច្រើនក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច។
You said you didn't know how to be brave
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ក្លាហាន
but I felt like you did it today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And thank you for trusting us
ហើយ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​របស់​យើង
and for trusting in the things we bring.
ហើយសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តលើអ្វីដែលយើងនាំយកមក។
I meant what I said earlier.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​។
At a specific moment
ក្នុងពេលជាក់លាក់មួយ។
you guys caught my insecurities
អ្នកចាប់បានភាពអសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំ
I mean, it didn't keep falling forever.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​បាន​បន្ត​ធ្លាក់​រហូត​ទេ។
(Dinner delved deep into conversations of regrets,
( អាហារថ្ងៃត្រង់បានជ្រៅទៅក្នុងកិច្ចសន្ទនានៃការសោកស្តាយ,
providing Jia-Hang the courage to stay...)
ផ្តល់ឱ្យ Jia-Hang ភាពក្លាហានដើម្បីស្នាក់នៅ ... )
I'm so grateful that you were willing
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ
to catch it even just reaching out the tip of your finger.
ដើម្បីចាប់វាសូម្បីតែគ្រាន់តែឈានដល់ចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Yeah, and
បាទ និង
I'm not very adept at expressing sentimental thoughts.
ខ្ញុំមិនសូវជំនាញក្នុងការបញ្ចេញគំនិតមនោសញ្ចេតនាទេ។
Always filled with dark thoughts.
តែងតែពោរពេញទៅដោយគំនិតងងឹត។
Yeah
បាទ
we are aware of that.
យើងដឹងអំពីរឿងនោះ។
Resolving misunderstandings.
ការដោះស្រាយការយល់ច្រឡំ។
Talk about what makes you uncomfortable
និយាយអំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
even if you guys can't keep on being friendly.
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចបន្តភាពស្និទ្ធស្នាលក៏ដោយ។
However, letting go
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
that burden inside you
បន្ទុកនោះនៅខាងក្នុងអ្នក។
is extremely freeing.
មានការដោះលែងយ៉ាងខ្លាំង។
(As the possibility of departure looms, be sure to seize
(ដោយសារតែលទ្ធភាពនៃការចាកចេញ ត្រូវប្រាកដថារឹបអូស
the moment and it also offers members a chance to stop)
ពេល​នេះ​ហើយ​វា​ក៏​ផ្តល់​ឱ្យ​សមាជិក​នូវ​ឱកាស​ដើម្បី​បញ្ឈប់)
Thanks.
សូមអរគុណ។
(If misunderstandings are cleared and you get the chance
(ប្រសិនបើការយល់ច្រឡំត្រូវបានជម្រះហើយអ្នកទទួលបានឱកាស
to be brave again let's finish this journey together!)
ដើម្បីក្លាហានម្តងទៀត តោះបញ្ចប់ដំណើរនេះទាំងអស់គ្នា!)
I'd appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
(Gino visits Bobo)
(Gino មកលេងបូបូ)
Here to have some fun.
នៅទីនេះដើម្បីរីករាយ។
Did I guess it right?
តើខ្ញុំទាយត្រូវទេ?
- Guess what right? - Did I have the right impression?
- ទាយត្រូវ?  - តើខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ?
(Gino wanted to double check his feelings)
(ជីណូចង់ពិនិត្យមើលអារម្មណ៍របស់គាត់ពីរដង)
Guess what right?
ស្មាន​អី​ត្រូវ?
If I say it out loud myself...
បើខ្ញុំនិយាយខ្លាំងៗ...
It'd be really strange to say the words.
វាពិតជាចម្លែកក្នុងការនិយាយពាក្យនេះ។
- Well, you guessed it right. - Umm.
- មែនហើយ អ្នកទាយត្រូវ។  - អឹម។
Do you still have something to say?
តើអ្នកនៅតែមានរឿងចង់និយាយទេ?
- You... - The thing is, what I want to say is
- អ្នក... - រឿងគឺអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
I want to spend more time with you
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយអ្នក
hanging out with you.
ដើរលេងជាមួយអ្នក។
That's what I want to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
It's just I was a little pissed
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ខឹង​បន្តិច
but that's fine.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
You were pissed because I didn't choose you?
ខឹងព្រោះមិនរើសអ្នក?
No, it was normal that you didn't choose me.
ទេ វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ។
(Finally realizing why Bobo avoided the conversation with Gino this afternoon...)
(ទីបំផុតដឹងពីមូលហេតុដែល Bobo គេចពីការសន្ទនាជាមួយ Gino រសៀលនេះ...)
But the biggest thing I get to take home with
ប៉ុន្តែ​រឿង​ធំ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ទៅ​ផ្ទះ
is the friendship with Eri.
គឺជាមិត្តភាពជាមួយអេរី។
As for how things will play out later
ចំពោះ​របៀប​នៃ​ការ​ប្រកួត​នឹង​ចេញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​
I've gained more sense now
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់កាន់តែច្បាស់
compared to a couple of days ago.
ធៀបនឹងពីរបីថ្ងៃមុន។
What?
អ្វី?
(Double Room/Guan-Yu, NIO) When I sent out the text today
(បន្ទប់ទ្វេ / ក្វាន់យូ, នីអូ) នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទនៅថ្ងៃនេះ
I was a little anxious.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភបន្តិច។
Why?
ហេតុអ្វី?
I wasn't sure if I'd hurt you.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ឬ​អត់​ទេ។
It was troubling for me.
វាជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
(Guan-Yu is deeply troubled about whom to choose)
(Guan-Yu មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​ការ​ជ្រើសរើស​នរណា​)
I understand your position. You had every right to do that.
ខ្ញុំយល់ពីជំហររបស់អ្នក។  អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នេះ។
(Eventually, Guan-Yu chose Gino instead of NIO)
(នៅទីបំផុត Guan-Yu បានជ្រើសរើស Gino ជំនួស NIO)
A little disappointed.
ខកចិត្តបន្តិច។
Like I reached out my hand
ដូចជាខ្ញុំបានលើកដៃរបស់ខ្ញុំ
- and then... - I know.
- ហើយបន្ទាប់មក ... - ខ្ញុំដឹង។
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
But please don't feel
ប៉ុន្តែសូមកុំមានអារម្មណ៍
guilty or feel like you've hurt me.
មានកំហុស ឬមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
You didn't hurt me.
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
It's just being in that position
វាគ្រាន់តែស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងនោះ។
normally
ជាធម្មតា
makes every human being react the way I reacted.
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់រូបមានប្រតិកម្មដូចដែលខ្ញុំបានប្រតិកម្ម។
Because Gino...
ដោយសារតែ Gino...
I wanted to see if that is his working mode
ខ្ញុំចង់មើលថាតើនោះជារបៀបធ្វើការរបស់គាត់ឬអត់
or he takes me seriously.
ឬគាត់យកខ្ញុំជាខ្លាំង។
If he takes me seriously
ប្រសិនបើគាត់យកខ្ញុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
it'd be great to get to know him.
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការស្គាល់គាត់។
(Guan-Yu wanted to check Gino's feelings through this date)
(Guan-Yu ចង់​ពិនិត្យ​មើល​អារម្មណ៍​របស់ Gino រហូត​ដល់​កាលបរិច្ឆេទ​នេះ)
But if he turns on his working mode I can get to the bottom of whether or not
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​គាត់​បើក​របៀប​ធ្វើការ​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​អាច​ចូលទៅ​ដល់​ខាងក្រោម​បាន​ឬ​អត់​
he turns on his working mode whether he treats me as his work or he means it.
គាត់បើករបៀបធ្វើការរបស់គាត់ ថាតើគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំជាការងាររបស់គាត់ ឬគាត់មានន័យថាវា។
On the other hand
ម្យ៉ាង​វិញទៀត
if you have feelings for me
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
you don't want the news to spread too soon.
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ដំណឹង​ឆាប់​ពេក​។
Yeah, you would have a second thought.
បាទ អ្នកនឹងមានគំនិតទីពីរ។
In that case, we'll get a lot of attention
ក្នុងករណីនោះ យើងនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន។
if I choose you at that moment.
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកនៅពេលនោះ។
- A lot of attention. - First of all, a lot of attention.
- យកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។  - ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, ការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
Second of all.
ទីពីរ។
(Guan-Yu didn't choose NIO out of the impact this relationship will bring)
(Guan-Yu មិនបានជ្រើសរើស NIO ចេញពីផលប៉ះពាល់ដែលទំនាក់ទំនងនេះនឹងនាំមកនូវ)
I'm not sure if it'll hurt Shih-Feng.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ Shih-Feng ឈឺចាប់​ឬ​អត់​ទេ។
Yeah, it is possible that he wonders
បាទ វាអាចទៅរួចដែលគាត់ឆ្ងល់
why we would do such a thing.
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើរឿងបែបនេះ។
So I've given it a lot of thoughts.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​នូវ​គំនិត​ជា​ច្រើន​។
(Meanwhile, Gino is expressing his feelings to Bobo...)
(ខណៈនេះ Gino កំពុងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទៅកាន់ Bobo...)
The truth is I hope I get to be your friend.
ការពិតគឺខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
Yeah, but it is up to you.
បាទ ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នក។
Do you want to try on those slippers?
តើអ្នកចង់សាកល្បងស្បែកជើងទាំងនេះទេ?
- Even though it's my story. - Wanna give it to him that soon?
- ទោះបីជាវាជារឿងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។  - ចង់ឱ្យវាឆាប់ទេ?
Yeah, even though it's my story
បាទ ទោះបីជាវាជារឿងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
during this whole show
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការសម្តែងទាំងមូលនេះ។
except in front of the camera
លើកលែងតែនៅពីមុខកាមេរ៉ា
I only shared it with Eri once.
ខ្ញុំបានចែករំលែកវាជាមួយ Eri ម្តង។
Glad I came out at this moment
រីករាយដែលខ្ញុំបានចេញមកនៅពេលនេះ
and heard the highlight of your story.
ហើយបានឮការរំលេចនៃរឿងរបស់អ្នក។
(Bobo made a gift for Gino on the date with Eri) The story of my cat.
(Bobo បានធ្វើអំណោយសម្រាប់ Gino នៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយ Eri) រឿងឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
When did you prepare for this?
តើអ្នករៀបចំសម្រាប់រឿងនេះនៅពេលណា?
Today.
ថ្ងៃនេះ។
We went knitting today.
យើងបានទៅប៉ាក់ថ្ងៃនេះ។
Actually, I made one for NIO.
តាមពិតខ្ញុំបានបង្កើតមួយសម្រាប់ NIO ។
We both had a deal
យើងទាំងពីរមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
that we'd gift them to our crush.
ថា​យើង​នឹង​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​ពួក​គេ​ចំពោះ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​យើង។
I want to give it to him privately.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅគាត់ជាឯកជន។
Rather than giving it to him
ជាជាងឱ្យវាទៅគាត់
in front of everyone.
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Making him feel him pressured is the last thing I want.
ការធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់មានសម្ពាធគឺជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
You know, I'm not asking for any feedback
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនសុំមតិកែលម្អទេ។
if I gift something to him.
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់អំណោយដល់គាត់។
The reason why I'd give him the slippers
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្បែកជើង​ដល់​គាត់
is simply because
គឺដោយសារតែ
his name NIO is written all over
ឈ្មោះរបស់គាត់ NIO ត្រូវបានសរសេរពេញ
on these slippers.
នៅលើស្បែកជើងទាំងនេះ។
Yeah.
បាទ។
(Double Room/Guan-Yu, NIO)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Guan-Yu, NIO)
It's too big.
វាធំពេក។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Umm, well, this is.
អូ៎ នេះ​ជា​ការ​ពិត។
(Eri brought his present to NIO) Bobo and I went on a date
(Eri បាននាំយកអំណោយរបស់គាត់ទៅ NIO) Bobo និងខ្ញុំបានណាត់ជួប
and we made this.
ហើយយើងបានបង្កើតនេះ។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Some areas could be better.
តំបន់ខ្លះអាចប្រសើរជាង។
What I drew was some notes, mouths, and shapes
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គូរ​គឺ​កំណត់​ចំណាំ មាត់ និង​រាង
I thought you loved to take pictures
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តថតរូប
of strange faces
នៃមុខចម្លែក
and some notes.
និងកំណត់ចំណាំមួយចំនួន។
These are notes and mouths.
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ចំណាំ និងមាត់។
Yeah.
បាទ។
You are so sweet.
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Keep it, then
រក្សាវាបន្ទាប់មក
I'm not sure if it'll fit you
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​សម​នឹង​អ្នក​ទេ​
but do keep it.
ប៉ុន្តែរក្សាវា។
That is way too big.
នោះធំពេកហើយ។
Because his size is quite big.
ដោយសារតែទំហំរបស់គាត់គឺធំណាស់។
You know my size?
តើអ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំទេ?
I don't know your size
ខ្ញុំមិនស្គាល់ទំហំរបស់អ្នកទេ។
but just keep the slippers.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរក្សាស្បែកជើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
(Eri left casually leaves after giving his present...) Good night.
(Eri ចាកចេញ​យ៉ាង​សាមញ្ញ​បន្ទាប់​ពី​ផ្តល់​អំណោយ​របស់​គាត់...) រាត្រី​សួស្ដី។
(Question/Receiving Eri's present?) Gosh, that is so sweet
(សំណួរ/ទទួលយកវត្តមានរបស់ Eri?) Gosh ផ្អែមល្ហែមណាស់។
I'm really touched.
ខ្ញុំពិតជាប៉ះ។
Eri gifted me a pair
អេរីបានផ្តល់អំណោយឱ្យខ្ញុំមួយគូ
of slippers he made for me.
ស្បែកជើងដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
His design is a Picasso-style face
ការរចនារបស់គាត់គឺទម្រង់មុខ Picasso
and there are a bunch of touching words.
ហើយ​មាន​ការ​ប៉ះ​ពាល់​មួយ​ក្រុម។
Very touching words.
ពាក្យ​ដែល​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់​។
You know, sometimes, it's just...
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះវាគ្រាន់តែជា...
It feels like.
វាមានអារម្មណ៍ដូច។
It's a pity that currently it's not possible
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​បច្ចុប្បន្ន​មិន​អាច​ទៅ​រួច
for me to like him in the same way.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តគាត់តាមរបៀបដូចគ្នា។
That's how love works, though.
នោះហើយជារបៀបដែលស្នេហាដំណើរការ។
(Double Room/Guan-Yu, NIO) Gosh, that is adorable.
(បន្ទប់គ្រែពីរ/Guan-Yu, NIO) Gosh ដែលគួរឲ្យស្រលាញ់។
(NIO is sincerely touched by Eri's gift...)
(NIO រំជួលចិត្តដោយក្តីស្រលាញ់ពីអំណោយរបស់ អ៊ីរី...)
This is adorable.
នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Woah, it really is.
អូ វាពិតជាមែន។
I love him so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
- He really is... - I really do love him.
- គាត់ពិតជា ... - ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់។
He is charming
គាត់មានមន្តស្នេហ៍
I love him, too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់គាត់ដែរ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Well.
អញ្ចឹង។
You want to go straight to sleep?
ចង់​ចូល​គេង​ត្រង់​ណា?
Yeah, I'm a bit tired.
បាទ ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
(NIO seems to want to talk about something to Guan-Yu...)
(NIO ហាក់​ចង់​និយាយ​រឿង​មួយ​ទៅ​ក្វាន់​យូ...)
- I'd like to ask you something. - Go ahead.
- ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។  - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
If there is an activity tomorrow
ប្រសិនបើមានសកម្មភាពថ្ងៃស្អែក
like picking out someone.
ដូចជាជ្រើសរើសនរណាម្នាក់។
No...
ទេ...
No pressure, if you want to pick someone else
គ្មានសម្ពាធទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង
just let me know and I'll pick another person
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង
because I don't want to
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់
miss a...
នឹកមួយ...
Yeah.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, I don't want to put him
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ដាក់គាត់ទេ។
in this position
នៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
where he would act in one way
កន្លែងដែលគាត់នឹងធ្វើសកម្មភាពតាមរបៀបមួយ។
and well, perhaps
ហើយប្រហែលជា
act in another way in our room
ធ្វើសកម្មភាពតាមរបៀបផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
since the fact
ចាប់តាំងពីការពិត
that Gino and he are out in the public
ថា Gino និងគាត់នៅក្រៅសាធារណៈ
regarding displaying the relationship.
ទាក់ទងនឹងការបង្ហាញទំនាក់ទំនង។
Honestly, if I'm being completely true.
និយាយតាមត្រង់ទៅ បើខ្ញុំនិយាយពិត។
Just be honest with me
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
I'm not sure if you will...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹង...
if you'll get offended by me saying this
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអាក់អន់ចិត្តដោយខ្ញុំនិយាយនេះ។
but I think you're way too good.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អណាស់។
Like, I am world's apart from you.
ដូច​ជា ខ្ញុំ​ជា​ពិភព​លោក​ដាច់​ពី​អ្នក។
To be fair
ដើម្បី​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ
we enjoy each other's touches, and
យើងរីករាយនឹងការប៉ះគ្នាទៅវិញទៅមក
I'm really glad you shared so much with me
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានចែករំលែកជាមួយខ្ញុំច្រើន។
but somehow I feel like
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណា
you are excellent.
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
(Guan-Yu is worried about NIO's excellence and their future...) and you are talented.
(Guan-Yu ព្រួយបារម្ភអំពីឧត្តមភាពរបស់ NIO និងអនាគតរបស់ពួកគេ...) ហើយអ្នកមានទេពកោសល្យ។
Sometimes, it scares me a little
ពេលខ្លះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបន្តិច
I feel like I don't deserve you in a way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកតាមវិធីមួយ។
Like, I would slow you down or
ដូចជាខ្ញុំនឹងបន្ថយល្បឿនអ្នកឬ
or we wouldn't be great together
ឬយើងនឹងមិនអស្ចារ្យជាមួយគ្នាទេ។
in terms of lifestyles, instead of...
ទាក់ទងនឹងរបៀបរស់នៅ ជំនួសឱ្យ...
Well, yeah
បាទ
I was a little bit upset
ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​បន្តិច
about the fact
អំពីការពិត
that he thought he had nothing and had no talents.
ថាគាត់គិតថាគាត់គ្មានអ្វី ហើយគ្មានទេពកោសល្យ។
The fact that he felt that way.
ការពិតដែលថាគាត់មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Besides, I have this pressure.
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានសម្ពាធនេះ។
Like, I feel bad for Eri.
ដូចជា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អេរី។
You think that...
អ្នក​គិត​ថា...
(They are discussing the impacts of their relationships...)
(ពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីផលប៉ះពាល់នៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ...)
I know I'm taking it too far connecting this to Gino and Eri
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ក្នុង​ការ​ភ្ជាប់​វា​ជាមួយ Gino និង Eri
and how we view our lifestyles.
និងរបៀបដែលយើងមើលរបៀបរស់នៅរបស់យើង។
It is true
វាជាការពិត
that there is an attraction between us
ថាមានការទាក់ទាញរវាងយើង
but I feel like
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
we won't be great together
យើងនឹងមិនអស្ចារ្យជាមួយគ្នាទេ។
I mean.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
Our lifestyles differ so much
របៀបរស់នៅរបស់យើងខុសគ្នាច្រើន។
and anything going on between me and Guan-Yu
និងមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំ និងក្វាន់យូ
would basically hurt a lot of people.
ជាមូលដ្ឋាននឹងប៉ះពាល់ដល់មនុស្សជាច្រើន។
The reason why all of these are happening
មូល​ហេតុ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​កើត​ឡើង
is because when I like someone I don't reveal it to the public.
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​មិន​បញ្ចេញ​វា​ជា​សាធារណៈ។
Yeah, but the fact that people don't know about it
បាទ ប៉ុន្តែការពិតដែលមនុស្សមិនដឹងអំពីវា។
cause the issues we're facing now.
បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាដែលយើងកំពុងជួបប្រទះឥឡូវនេះ។
Can you understand what I'm saying better now?
តើ​អ្នក​អាច​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ល្អ​ជាង​នេះ​?
It's not that I have zero interests
វាមិនមែនថាខ្ញុំគ្មានផលប្រយោជន៍ទេ។
- I'm aware. - I've thought about it
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I'm well aware.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
(After this long conversation, Guan-Yu and NIO reached a consensus...)
(បន្ទាប់ពីការសន្ទនាដ៏យូរនេះ Guan-Yu និង NIO បានឈានដល់ការឯកភាពគ្នា... )
It's a lot of pressure
វាមានសម្ពាធច្រើន។
I bet it is.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាអញ្ចឹង។
(However, NIO couldn't fall asleep throughout the night)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ NIO មិនអាចដេកលក់ពេញមួយយប់)
Last night
យប់មិញ
I only slept for two hours.
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​តែ​ពីរ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
It's normal to experience this disappointment
វាជារឿងធម្មតាទេដែលជួបប្រទះការខកចិត្តនេះ។
but we smoothed everything out in the open.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដោយ​រលូន។
To put it more correctly
ដើម្បីដាក់វាឱ្យកាន់តែត្រឹមត្រូវ។
it's like letting go of something.
វាដូចជាការបោះបង់ចោលអ្វីមួយ។
(NIO didn't get sleep last night, trying to let go of Guan-Yu)
(NIO គេងមិនលក់យប់មិញ ព្យាយាមលែង Guan-Yu)
(DAY 5)
(ថ្ងៃទី 5)
(Double Room/Susu, Jia-Hang)
(បន្ទប់គ្រែពីរ/ស៊ូស៊ូ, Jia-Hang)
I don't wanna wake up.
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ។
Well
អញ្ចឹង
this journey is about to be over.
ដំណើរនេះជិតចប់ហើយ។
Let's walk the last mile
តោះដើរមួយម៉ាយចុងក្រោយ
of our journey together.
នៃដំណើររបស់យើងជាមួយគ្នា។
Don't you think my eyes.
កុំគិតភ្នែកខ្ញុំ។
(Double Room/Eri, Bobo) look worse with more concealer?
(Double Room/Eri, Bobo) មើលទៅកាន់តែអាក្រក់ជាមួយ concealer បន្ថែមទៀត?
(Double Room/Shih-Feng, Gino)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Shih-Feng, Gino)
(dressing carefully)
(ស្លៀកពាក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
Gino.
ជីណូ។
Which one is better?
មួយ​ណា​ប្រសើរ​ជាង?
Your right side.
ផ្នែកខាងស្តាំរបស់អ្នក។
- This side? - Umm.
- ខាងនេះ?  - អឹម។
Okay.
យល់ព្រម។
(Every person is getting fully ready for today...)
(គ្រប់គ្នាត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ...)
(Double Room/Guan-Yu, NIO) It's quite funny that I cried so much yesterday.
(Double Room/Guan-Yu, NIO) វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំបានយំយ៉ាងខ្លាំងកាលពីម្សិលមិញ។
My eyes do not look the same.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ។
Turning into slanted eyes.
ប្រែ​ទៅ​ជា​ក្រសែ​ភ្នែក។
(Guan-Yu cried too much last night and his eyes are swollen...)
(ក្វាន់យូយំខ្លាំងពេកកាលពីយប់មិញ ភ្នែករបស់គាត់ហើម...)
Just like Gino's.
ដូច Gino ដែរ។
Oh my gosh, crying like a baby.
ព្រះអើយ យំដូចកូនក្មេង។
Your eyes really look slanted.
ភ្នែក​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​មិន​ច្បាស់។
(Everyone gathers together for the breakfast)
(គ្រប់គ្នាជួបជុំគ្នាញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក)
- We have that over here. - How cute
- យើងមានវានៅទីនេះ។  - គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
(staring at each other) They got everything ready.
(សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក) ពួកគេរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
- I'd like that, thanks. - Alright.
- ខ្ញុំចង់បានវា អរគុណ។  - មិនអីទេ។
Soy milk.
ខ្ញុំជាទឹកដោះគោ។
Yeah.
បាទ។
Woah.
អីយ៉ា។
My English is currently at the elementary level
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំបច្ចុប្បន្ននៅកម្រិតបឋមសិក្សា
I mean, in the middle of the night
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​កណ្តាល​យប់
did you guys cry?
តើអ្នកបានយំទេ?
Cry?
យំ?
Because your eyes look more swollen than the ones yesterday.
ដោយសារតែភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅហើមជាងកាលពីម្សិលមិញ។
(Each of them who cried last night has swollen eyes...) Seriously?
(ម្នាក់ៗដែលយំយប់មិញ ហើមភ្នែក...) ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
His eyes look slanted.
ភ្នែក​របស់​គាត់​មើល​ទៅ​ស្រពោន។
He looks like Gino this morning.
គាត់មើលទៅដូចជា Gino នៅព្រឹកនេះ។
Turning like this.
ងាក​បែប​នេះ។
Nah... yesterday
ណា៎... ម្សិលមិញ
I did cry for quite some time yesterday.
ខ្ញុំបានយំមួយរយៈកាលពីម្សិលមិញ។
They got less swollen when I woke up.
ពួកគេហើមតិចនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
In the blink of an eye, it's Friday.
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក វាជាថ្ងៃសុក្រ។
It's Friday already.
វាជាថ្ងៃសុក្រហើយ។
(Tomorrow is the last day of this journey) Yeah.
(ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃដំណើរនេះ) បាទ។
- It's Friday. - Tomorrow is our last day
- វាជាថ្ងៃសុក្រ។  - ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
(here comes the chime) It's about time that we...
(សំឡេងរោទ៍មកដល់ហើយ) វាដល់ពេលហើយដែលយើង...
Is it ours?
តើវាជារបស់យើងទេ?
Ding-dong.
ឌីងដុង។
I'm good at this.
ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​នេះ។
We're not splitting up.
យើងមិនបែកគ្នាទេ។
Camping.
បោះជំរុំ។
(Please pack your bags, and get ready to move to the next sleepover destination)
(សូម​ខ្ចប់​កាបូប​របស់​អ្នក ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​ទៅ​កន្លែង​គេង​បន្ទាប់)
He's embarking on many new adventures in life.
គាត់កំពុងចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងថ្មីៗជាច្រើនក្នុងជីវិត។
- Since that's something you usually won't do. - In a fun way.
- ដោយសារតែនោះជាអ្វីដែលអ្នកជាធម្មតានឹងមិនធ្វើ។  - តាមរបៀបរីករាយ។
- The breakfast box today is a hint. - I don't wanna sleep on the floor.
- ប្រអប់អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះជាព័ត៌មានជំនួយ។  - ខ្ញុំមិនចង់ដេកនៅលើឥដ្ឋទេ។
Bad sleep.
ការគេងមិនល្អ។
Did someone camp before?
តើមាននរណាម្នាក់បោះជំរុំពីមុនទេ?
Me.
ខ្ញុំ។
Me either
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ
I've almost finished my packing, anyway
ខ្ញុំស្ទើរតែបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់របស់ខ្ញុំហើយ។
and you haven't.
ហើយអ្នកមិនមាន។
Be quiet.
ស្ងាត់។
You broke my suitcase.
អ្នកបានបំបែកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Alright, I'm sorry.
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
What exactly did you guys do in your room
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពិតប្រាកដនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
so that the suitcase was broken?
ដូច្នេះថាកាបូបត្រូវបានខូច?
A secret.
អាថ៌កំបាំងមួយ។
Please watch the VCR.
សូមទស្សនា VCR ។
I thought you were boring.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធុញទ្រាន់។
You didn't come across as someone...
អ្នកមិនបានជួបនរណាម្នាក់ទេ ...
And you're being humorous now.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលេងសើច។
(What would happen to these happy guys as they reach the end of their journey?)
(តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​ទាំង​នេះ នៅ​ពេល​ពួក​គេ​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់​នៃ​ដំណើរ​របស់​ពួក​គេ?)
(Double Room/Susu, Jia-Hang)
(បន្ទប់គ្រែពីរ/ស៊ូស៊ូ, Jia-Hang)
When we go on camping
នៅពេលយើងទៅបោះជំរុំ
do we have to bring that...
តើយើងត្រូវយកវាមក...
Love?
ស្នេហា?
Nevermind
មិន​អី​ទេ
Hit me with that unexpected.
វាយខ្ញុំដោយអ្វីដែលមិនបានរំពឹងទុក។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
(After a night of reflection, Jia-Hang seems more relaxed) That plot twist of yours.
(បន្ទាប់ពីការឆ្លុះបញ្ចាំងមួយយប់ Jia-Hang ហាក់ដូចជាធូរស្បើយជាងមុន) នោះជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
Aren't we here looking for love?
តើយើងមិនស្វែងរកស្នេហាទេឬ?
Yeah, right, you're right.
ត្រូវហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
(Double Room/Eri, Bobo) So now would you insist
(បន្ទប់ទ្វេរ / អេរី, បូបូ) ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកនឹងទទូច
choosing NIO at the end?
ជ្រើសរើស NIO នៅចុងបញ្ចប់?
I will definitely choose him.
ខ្ញុំពិតជានឹងជ្រើសរើសគាត់។
This has nothing to do with any of my feelings.
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Then should I pick him?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួររើសគាត់ទេ?
If you want to, then of course.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ នោះជាការពិត។
As long as you know what you're doing.
ដរាបណាអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
That seems about right.
វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
(Double Room/Guan-Yu, NIO)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Guan-Yu, NIO)
(Gino helps Guan-Yu pack his suitcase and...)
(ជីណូជួយក្វាន់យូខ្ចប់វ៉ាលីរបស់គាត់ហើយ...)
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just here for my hugs?
គ្រាន់តែនៅទីនេះសម្រាប់ការឱបរបស់ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
Well
អញ្ចឹង
only two days to go.
នៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
(Double Room/Shih-Feng, Gino)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Shih-Feng, Gino)
You guys have tons of things.
អ្នកមានរបស់ជាច្រើន
Yeah
បាទ
I bet you would miss it here.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងនឹកវានៅទីនេះ។
It's beautiful here.
វាស្អាតនៅទីនេះ។
This place is amazing.
កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I'm glad I am here with you guys.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
(With bags full and memories in tow... ready to check out from the cabin!)
(មានកាបូបពេញ និងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍... ត្រៀមចេញក្រៅកាប៊ីន!)
I think me and NIO have reached a consensus
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​និង NIO បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ឯកភាព​គ្នា​ហើយ។
and we remain to be friends.
ហើយយើងនៅតែជាមិត្ត។
It's nice this way.
វិធីនេះល្អណាស់។
(NIO and Guan-Yu decided to be friends) I think this is for the better...
(NIO និង Guan-Yu សម្រេចចិត្តធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា) ខ្ញុំគិតថានេះគឺប្រសើរជាង...
(Members successfully check out from the cabin!)
(សមាជិកពិនិត្យដោយជោគជ័យចេញពីកាប៊ីន!)
Bye.
លាហើយ។
(Grateful for the wonderful time at the Lavender Forest See you next time!)
(អរគុណសម្រាប់ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅ Lavender Forest ជួបគ្នាពេលក្រោយ!)
(Boarding the bus, heading to the final destination of this love journey!)
(ជិះឡានក្រុងឆ្ពោះទៅគោលដៅចុងក្រោយនៃដំណើរស្នេហានេះ!)
(Miaoli-Orange Farmer Life)
(ជីវិតកសិករពណ៌ទឹកក្រូច Miaoli)
It looks so cute.
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Would their be new sparkles at this romantic camping site...)
(តើពួកគេនឹងក្លាយជាពន្លឺថ្មីនៅកន្លែងបោះជំរុំស្នេហានេះ...
(Pick a member of your double tent. Please pick the tent you wanna live in.
(ជ្រើសរើសសមាជិកនៃតង់ពីររបស់អ្នក។ សូមជ្រើសរើសតង់ដែលអ្នកចង់រស់នៅ។
The contestant must be someone different!) There will be itineraries in the tents
បេក្ខនារីត្រូវតែជាអ្នកផ្សេង!) នឹងមានដំណើរកម្សាន្តនៅក្នុងតង់
that you can exchange.
ដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Exchange?
ដូរ?
Who wants to join me?
អ្នកណាខ្លះចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
- Can I pair with you? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចផ្គូផ្គងជាមួយអ្នកបានទេ?  - ប្រាកដ។
- Let's go. - Excellent
- តោះ​ទៅ។  - អស្ចារ្យ
I'll sleep with you.
ខ្ញុំនឹងដេកជាមួយអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Fantastic.
អស្ចារ្យ។
Which one do we want?
តើយើងចង់បានមួយណា?
(Soon, everyone found their partner...) Your pick.
(មិនយូរប៉ុន្មាន មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរកឃើញដៃគូរបស់ពួកគេ...) ការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Then I want this one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បាន។
Let's choose one...
តោះរើសមួយ...
(Double Tent/Shih-Feng, Susu) SO nervous.
(Double Tent/Shih-Feng, Susu) ភ័យខ្លាំងណាស់។
(Double Tent/Bobo, NIO) I'll be quick. Just get in there.
(Double Tent/Bobo, NIO) ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។  គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងទីនោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Double Tent/Gino, Guan-Yu)
(តង់ទ្វេ/ជីណូ ក្វាន់យូ)
It's the air-conditioner.
វាជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
Yeah, the air is cool.
បាទ ខ្យល់ត្រជាក់។
It feels awesome.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
It looks amazing.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
(Double Tent/Eri, Jia-Hang) So we can put our stuff in here.
(Double Tent/Eri, Jia-Hang) ដូច្នេះយើងអាចដាក់របស់របស់យើងនៅទីនេះ។
It is amazing.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Let me put this down.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ចុះ។
It is way too romantic.
វា​ជា​ផ្លូវ​រ៉ូមែនទិក​ពេក។
(Every tent is paired with two activities) Let's take a look at the mission card.
(តង់នីមួយៗត្រូវបានគូជាមួយនឹងសកម្មភាពពីរ) តោះមើលកាតបេសកកម្ម។
Does it mean there are two activities?
មានន័យថាមានសកម្មភាពពីរ?
Great, happy farm work.
អស្ចារ្យណាស់ ការងារកសិកម្មសប្បាយ។
Let's go pick some fruits.
តោះទៅរើសផ្លែឈើខ្លះ។
(Rule/Go on a date at this romantic campsite!) Fruit-picking is nice.
(ច្បាប់/ទៅណាត់ជួបនៅជំរុំស្នេហានេះ!) ការរើសផ្លែឈើគឺល្អណាស់។
(Itineraries in the same tent are different, but exchange with other members is allowed)
(ការធ្វើដំណើរក្នុងតង់តែមួយគឺខុសគ្នា ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរជាមួយសមាជិកផ្សេងទៀតត្រូវបានអនុញ្ញាត)
It sounds exhausting.
ស្តាប់ទៅហត់នឿយ។
The point is whom you want to date
ចំណុចគឺអ្នកចង់ណាត់ជួប
I've dated NIO before
ខ្ញុំបានណាត់ជួប NIO ពីមុនមក
so I think you could go for it.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទៅរកវាបាន។
(Double Tent/Gino, Guan-Yu)
(តង់ទ្វេ/ជីណូ ក្វាន់យូ)
It's so comfy.
វាមានផាសុកភាពណាស់។
Yeah, I don't wanna go out.
បាទ ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Let's go fruit-picking.
តោះទៅរើសផ្លែឈើ។
Let's go make jam.
តោះទៅធ្វើយៈសាពូនមី។
I want to make jams.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យកកស្ទះ។
Alright, then I'll go fruit-picking.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅរើសផ្លែឈើ។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
Gotta close the door.
ត្រូវតែបិទទ្វារ។
You pick first. I'm fine with either one.
អ្នកជ្រើសរើសដំបូង។  ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយមួយណា។
(Double Tent/Shih-Feng, Susu)
(តង់ពីរ / ស៊ីហ - ហ្វេង, ស៊ូស៊ូ)
Then I'll go with this one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនេះ។
Let's go make jam.
តោះទៅធ្វើយៈសាពូនមី។
Jam.
យៈសាពូនមី
Alright, jam it is.
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺជាការកកស្ទះ។
We can swap. Let's go swap with them.
យើងអាចប្តូរបាន។  តោះប្តូរជាមួយពួកគេ។
- Let's go ask other people. - Yeah, let's go.
- តោះទៅសួរអ្នកផ្សេង។  - បាទ តោះទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(Double Tent/Bobo, NIO) I get too comfy here, hang on
(Double Tent/Bobo, NIO) ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ បន្ត
I snore.
ខ្ញុំស្រមុក។
(Bobo cleaned the spider web last time It's all good. I forgive you.
(បូបូបានសម្អាតបណ្តាញពីងពាងកាលពីលើកមុន វាល្អណាស់។ ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
This time, he's busying catching mosquitoes) - Jackpot? - It is dead.
លើកនេះគាត់រវល់ចាប់មូស) - Jackpot?  - វាស្លាប់ហើយ។
Pretty good, huh?
ល្អ​មែន​ទេ?
Tell you something, being my roommate.
ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ ធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
It is my honor.
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
Let's take a look at the mission cards
តោះមើលកាតបេសកកម្ម
and decide if we like it or not.
ហើយសម្រេចចិត្តថាតើយើងចូលចិត្តវាឬអត់។
Let's go make jam and let's be farmers.
តោះទៅធ្វើយៈសាពូនមី និងធ្វើជាកសិករ។
Being a farmer is a little...
ធ្វើជាកសិករគឺតិចតួច...
Well, let's discuss the card with them.
អញ្ចឹង ចូរយើងពិភាក្សាអំពីកាតជាមួយពួកគេ។
See if they want to switch.
មើលថាតើពួកគេចង់ប្តូរឬអត់។
- Can I switch? - If someone dislikes their mission.
- តើខ្ញុំអាចប្តូរបានទេ?  - ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនចូលចិត្តបេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
What's yours?
តើរបស់អ្នកជាអ្វី?
You go first.
អ្នកទៅមុន។
(New roommates gather together to switch their cards...) Alright, we have one.
(មិត្តរួមបន្ទប់ថ្មីប្រមូលផ្តុំគ្នាប្តូរកាត...) បាទ! យើងមានមួយ។
"Let's be a farmer."
"តោះធ្វើជាកសិករ"។
Another one is "Let's go make jam".
មួយទៀតគឺ "តោះទៅធ្វើយៈសាពូនមី" ។
Actually, I like both of them
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងពីរ
I can switch the fruit-picking with you
ខ្ញុំអាចប្តូរការរើសផ្លែឈើជាមួយអ្នក
I kind of like making jams.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើនំប៉ាវ
Well, the fruits.
អញ្ចឹងផ្លែឈើ។
At first, I had the card.
ដំបូងខ្ញុំមានកាត។
"Let's be a farmer."
"តោះធ្វើជាកសិករ"។
Being out in the sun is not my thing
ការចេញក្រៅព្រះអាទិត្យមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
or any outdoor activities, yeah.
ឬសកម្មភាពក្រៅណាមួយ បាទ។
Do you want to be a farmer?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាកសិករទេ?
Or let's go be a farmer together.
ឬទៅធ្វើជាកសិករជាមួយគ្នា។
Wanna switch?
ចង់ប្តូរ?
(Eri and Jia-Hang switched their schedules) - Alright - Okay.
(Eri និង Jia-Hang បានប្តូរកាលវិភាគរបស់ពួកគេ) - យល់ព្រម - យល់ព្រម។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I am fine with it.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
Do you wanna switch with me?
តើអ្នកចង់ប្តូរជាមួយខ្ញុំទេ?
Do what you enjoy doing
ធ្វើអ្វីដែលអ្នករីករាយនឹងធ្វើ
I want to stay indoors.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
Then let's all stay indoors.
អញ្ចឹង​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
Swap the cards again.
ប្តូរកាតម្តងទៀត។
Do what you enjoy doing
ធ្វើអ្វីដែលអ្នករីករាយនឹងធ្វើ
or go with the person you want.
ឬទៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកចង់បាន។
Yeah, pick one
បាទ រើសមួយ។
- I'm so nervous. What's yours? - Mine is...
- ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។  តើរបស់អ្នកជាអ្វី?  - អ​ណ្តូ​ង​រ៉ែ​គឺ...
We have four on the jam group.
យើងមានបួននាក់នៅក្នុងក្រុមយៈសាពូនមី។
Yeah, four for jam-making
បាទ បួនសម្រាប់ធ្វើយៈសាពូនមី
I've realized NIO and I get along quite well
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា NIO ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ដែរ។
I'm not sure
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
if it is attributed to his social personality
ប្រសិនបើវាត្រូវបានសន្មតថាជាបុគ្គលិកលក្ខណៈសង្គមរបស់គាត់។
but I think it's fun talking to him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ដែល​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​។
On top of that
នៅ​ពី​លើ​នោះ
like I said, I adore a doggie face.
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំស្រលាញ់មុខឆ្កែ។
He looks exactly like a doggie.
គាត់មើលទៅដូចឆ្កែ។
This is something I didn't notice
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់
for the last two days.
សម្រាប់ពីរថ្ងៃចុងក្រោយ។
Yeah, four people on the jam mission.
បាទ មនុស្សបួននាក់នៅក្នុងបេសកកម្មកកស្ទះ។
Do you wanna switch with me?
តើអ្នកចង់ប្តូរជាមួយខ្ញុំទេ?
Switching with you?
ប្តូរជាមួយអ្នក?
Do you wanna go fruit-picking?
តើអ្នកចង់ទៅរើសផ្លែឈើទេ?
His expressions...
ការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់...
(Jia-Hang and Susu successfully swapped the cards) - He wants to stay clear of the sun, right? - Swap with me.
(Jia-Hang និង Susu បានផ្លាស់ប្តូរសន្លឹកបៀដោយជោគជ័យ) - គាត់ចង់នៅឆ្ងាយពីព្រះអាទិត្យមែនទេ?  - ប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
He wants to be indoors.
គាត់ចង់នៅក្នុងផ្ទះ។
Alright...
មិនអីទេ...
(Gino and Susu go on a fruit-picking date) Susu and I are fruit-picking.
(Gino និង Susu ទៅថ្ងៃរើសផ្លែឈើ) Susu និងខ្ញុំកំពុងរើសផ្លែឈើ។
Let's go pick some fruits.
តោះទៅរើសផ្លែឈើខ្លះ។
(Bobo and Eri go on a farm date together) Me and Eri would be happy farmers.
(បូបូ និង អេរី ធ្វើស្រែចម្ការជាមួយគ្នា) ខ្ញុំ និង អេរី នឹងក្លាយជាកសិកររីករាយ។
(Jia-Hang, NIO, Shih-Feng, and Guan-Yu go on a jam-making date)
(Jia-Hang, NIO, Shih-Feng, និង Guan-Yu ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា)
There are four of us.
មានពួកយើងបួននាក់។
(Returning to the tents for rest before setting out on dates)
(ត្រឡប់ទៅតង់ដើម្បីសម្រាកមុនពេលកំណត់កាលបរិច្ឆេទ)
(Double Tent/Gino, Guan-Yu)
(តង់ទ្វេ/ជីណូ ក្វាន់យូ)
It feels good staying here.
វាមានអារម្មណ៍ល្អដែលបានស្នាក់នៅទីនេះ។
Yeah
បាទ
I'm gonna take a rest.
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
Sure
ប្រាកដ
I think it'll take a while for me to adapt
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសម្របខ្លួន
the life after I leave the show.
ជីវិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីកម្មវិធី។
Why? How long will that be?
ហេតុអ្វី?  តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
How long do you think it'll take?
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
- Because I... - Probably a week
- ដោយសារតែខ្ញុំ ... - ប្រហែលមួយសប្តាហ៍
I guess so
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
I'm used to having you guys around.
ខ្ញុំធ្លាប់មានអ្នកនៅក្បែរ។
It happened quite naturally.
វាបានកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
(Question/Why'd you pick Guan-Yu as your tent mate?)
(សំណួរ/ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Guan-Yu ជាមិត្តរួមតង់របស់អ្នក?)
because we went to the hot spring yesterday for the whole day.
ព្រោះ​យើង​ទៅ​ទឹក​ក្តៅ​ម្សិលមិញ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
Yeah, I guess a sense of connection.
បាទ ខ្ញុំស្មានថាមានទំនាក់ទំនង។
We just got paired up together naturally.
យើងទើបតែចាប់គូជាមួយគ្នាដោយធម្មជាតិ។
Plus, other people
បូក, មនុស្សផ្សេងទៀត។
didn't particularly ask us.
ជាពិសេសមិនបានសួរយើងទេ។
So, we have our own tent it is.
ដូច្នេះយើងមានតង់ផ្ទាល់ខ្លួន។
I think in a way, people have already
ខ្ញុំ​គិត​តាម​របៀប​មួយ មនុស្ស​មាន​រួច​ហើយ។
considered us both like
ចាត់ទុកថាយើងទាំងពីរចូលចិត្ត
we are a couple.
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
Shih-Feng would even joke about it
Shih-Feng ថែមទាំងនិយាយលេងអំពីវាទៀតផង។
saying, "Alright... just let them to be"
និយាយថា "មិនអីទេ... អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា"
or something like
ឬអ្វីមួយដូចជា
"they look better in front of the camera."
"ពួកគេមើលទៅប្រសើរជាងមុននៅពីមុខកាមេរ៉ា" ។
Why would you pick me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
Because you look cute.
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
(Guan-Yu wants to check if Gino really means it) That's all?
(Guan-Yu ចង់ពិនិត្យមើលថាតើ Gino មានន័យយ៉ាងណា) នោះហើយជាទាំងអស់?
Yeah.
បាទ។
- You're in the good-looks club. - I'm old.
- អ្នកនៅក្នុងក្លឹបដែលមានរូបរាងល្អ។  - ខ្ញុំចាស់ហើយ។
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
- So you just think. - Well, in my opinion
- ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែគិត។  - មែនហើយតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
you have an amazing aura
អ្នកមាន aura ដ៏អស្ចារ្យ
all around you.
នៅជុំវិញអ្នក។
Same, I want to get to know.
ដូចគ្នា ខ្ញុំចង់ស្គាល់។
Gino better, because his profession
Gino ប្រសើរជាងព្រោះវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់។
makes me wonder the way he treats me
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
whether it is his working mode or he takes me seriously.
ថាតើវាជារបៀបធ្វើការរបស់គាត់ ឬគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
(Gino's influencer status causes confusion and unease for Guan-Yu)
(ស្ថានភាពឥទ្ធិពលរបស់ Gino បណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ និងមិនស្រួលសម្រាប់ Guan-Yu)
I feel like, if I am able to give you some suggestions.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​យោបល់​មួយ​ចំនួន​។
I think it might...
ខ្ញុំគិតថាវាអាច...
Oh, yeah
អូ បាទ
quite nice.
ល្អ​ណាស់។
Thank you for choosing me.
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
(Double Tent/Eri, Jia-Hang)
(តង់ពីរ/Eri, Jia-Hang)
Have you ever lived in a tent before?
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅក្នុងតង់ទេ?
Only once when I served in the military.
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​យោធា​តែ​ម្ដង។
- The one for outdoor survival? - Yeah.
- មួយសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិតនៅខាងក្រៅ?  - បាទ។
Were you scared that no one will would sleep with you?
តើអ្នកខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដេកជាមួយអ្នកទេ?
(Observant Art noticed Jia-Hang's anxiety...) A little, I panicked a little
(Observant Art បានកត់សម្គាល់ពីការថប់បារម្ភរបស់ Jia-Hang...) បន្តិច ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច
I didn't know whom I should pick
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកណាទេ។
but I didn't want to share a tent with NIO.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកតង់ជាមួយ NIO ទេ។
Yeah.
បាទ។
At that moment, I saw Jia-Hang
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានឃើញ Jia-Hang
kind of feeling helpless
ប្រភេទនៃអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម
I figured probably no one would pick him
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់រើសគាត់ទេ។
or something like that.
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
When my gaze fell on him
ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលគាត់
I decided to share a tent with him.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចែករំលែកតង់ជាមួយគាត់។
Honestly, I wanted to pick NIO
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស NIO
but Eri invited me.
ប៉ុន្តែអេរីបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
(Question/Whom did you want to share a tent with?) so I figured...
(សំណួរ/តើអ្នកចង់ចែករំលែកតង់ជាមួយអ្នកណា?) ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា...
Well, I've been hearing rumors
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាម
that Eri likes NIO
ដែល Eri ចូលចិត្ត NIO
so I guess it's also a way
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ក៏​ជា​វិធី​មួយ​ដែរ។
to better understand my enemy.
ដើម្បីយល់កាន់តែច្បាស់អំពីសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
I think he and Bobo
ខ្ញុំគិតថាគាត់និងបូបូ
share some similar characteristics
ចែករំលែកលក្ខណៈស្រដៀងគ្នាមួយចំនួន
but it takes a little longer
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលយូរបន្តិច
for him than for Bobo to get acquainted with someone.
សម្រាប់គាត់ជាជាងសម្រាប់ Bobo ដើម្បីស្គាល់នរណាម្នាក់។
(Double Tent/Bobo, NIO)
(តង់ពីរ/បូបូ, NIO)
Any bed habits are cool
ទម្លាប់លើគ្រែណាមួយគឺត្រជាក់
so go ahead if you wanna lie down
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ចង់​ដេក​ទៅ​មុខ
I won't mind.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
It's alright
វា​មិន​អី​ទេ
I wanna sit right here.
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះ។
This chair seems very comfy
កៅអីនេះហាក់ដូចជាមានផាសុកភាពណាស់។
but the camera is right here.
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
The small ones would bite people.
សត្វតូចៗនឹងខាំមនុស្ស។
Yeah.
បាទ។
The small ones are the scariest.
តូចគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
(Bobo and NIO are still talking about mosquitoes...) So I see, I thought they were.
(បូបូ និង NIO នៅតែនិយាយអំពីមូស...) ដូច្នេះខ្ញុំឃើញ ខ្ញុំគិតថាពួកគេជា។
The bite will get itchy and uncomfortable
ខាំនឹងរមាស់និងមិនស្រួល
I thought they wouldn't bite.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនខាំទេ។
Nah, they are the crazy ones. Look
មែនហើយ ពួកគេគឺជាមនុស្សឆ្កួត។  មើល
I've thought about Eri and Shih-Feng.
ខ្ញុំបានគិតអំពី Eri និង Shih-Feng ។
(Question/Why didn't you pick Eri?) If I were him
(សំណួរ/ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើសអេរី?) ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
I would want some space
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងទំនេរខ្លះ
so I didn't want to force Eri
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ខំ​អេរី​ទេ។
to keep hanging out with me all the time.
ដើម្បីបន្តដើរលេងជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
Welcome in.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់។
Welcome to our tent.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់តង់របស់យើង។
(Eri visits Bobo and NIO) Come in.
(គាត់ទៅលេងបូបូ និង NIO) ចូលមក។
Can you sing "Love Me, Don't Go"
តើអ្នកអាចច្រៀងបទ "ស្រឡាញ់ខ្ញុំកុំទៅ"
- I can. - Shut it.
- ខ្ញុំ​អាច។  - បិទ​វា​ទៅ។
Out of tune.
ហួសសម័យ។
- Over here. - So?
- នៅទីនេះ។  - ដូច្នេះ?
(Mosquito Specialist) Nice.
(អ្នកឯកទេសមូស) ល្អណាស់។
There's one bug over here.
មានកំហុសមួយនៅទីនេះ។
Well, he kept catching mosquitoes for me.
អញ្ចឹងគាត់ចាប់មូសដាក់ខ្ញុំទៀត។
(Question/Thoughts on the new roommate?) asking me if I needed any water.
(សំណួរ/ការគិតទៅលើមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មី?) សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំត្រូវការទឹកដែរឬទេ?
He'd get me water
គាត់នឹងយកទឹកឱ្យខ្ញុំ
I was a little surprised.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
Yeah, since we weren't that close.
មែនហើយ ដោយសារយើងមិនសូវជិតស្និទ្ធ។
We didn't talk that much.
យើងមិនបាននិយាយច្រើននោះទេ។
Starting from today
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
perhaps starting from yesterday
ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមពីម្សិលមិញ
he've opened up more
គាត់បានបើកបន្ថែមទៀត
being himself more.
ខ្លួនគាត់កាន់តែច្រើន។
That's why I want to get closer to him
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតគាត់
and chat with him, yeah.
ហើយជជែកជាមួយគាត់។
(Last night at the dinner table) Because everyone is so real
(យប់មិញនៅតុបាយ) ព្រោះគ្រប់គ្នាពិតជាមែនទែន
so I have nowhere to hide
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
and can only force myself to reveal
ហើយអាចបង្ខំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបង្ហាញ
the true me.
ពិតខ្ញុំ។
(Bobo opens himself more and more after couple of days...) which leads to this
(បូបូបើកខ្លួនឯងកាន់តែច្រើនឡើងបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ ... ) ដែលនាំឱ្យមានរឿងនេះ
terrible scene today
ទិដ្ឋភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅថ្ងៃនេះ
- I think this... - It is not a terrible scene.
- ខ្ញុំគិតថានេះ... - វាមិនមែនជាទិដ្ឋភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះទេ។
(Question/Thoughts on the new roommate NIO?) A total stranger.
(សំណួរ/ការគិតលើមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មី NIO?) មនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
He confessed to me yesterday that he thought I was some boring person.
គាត់បានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញថាគាត់គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យធុញ។
He called me Bobo-boring.
គាត់ហៅខ្ញុំថា បូបូ ធុញ។
On the first day
នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង
I originally described you as a boring person
ដើមឡើយខ្ញុំបានពណ៌នាអ្នកថាជាមនុស្សគួរឱ្យធុញ
for the reason that you
សម្រាប់ហេតុផលដែលអ្នក
kept your mouth shut
បានបិទមាត់របស់អ្នក។
and you kept everything inside.
ហើយអ្នកបានរក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
(NIO confessed his first impression of Bobo was boring, but...)
(NIO សារភាពចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់គាត់ចំពោះបូបូគឺគួរឱ្យធុញប៉ុន្តែ ... )
Now you are starting to open up more. Apart from that, what I'm seeing now
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបើកកាន់តែច្រើន។  ក្រៅពីនោះ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញនៅពេលនេះ
you may think it looks ugly
អ្នកអាចគិតថាវាមើលទៅអាក្រក់
but I would love to know this side of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្គាល់ផ្នែកនេះរបស់អ្នក។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
I'm more... intrigued by this new you
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកថ្មីនេះ។
I just want my roommate not to hit me
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំកុំវាយខ្ញុំ
when he hears my snore.
នៅពេលដែលគាត់ឮខ្ញុំស្រមុក។
That's all.
អស់ហើយ។
Can I not take off my shoes?
តើខ្ញុំមិនអាចដោះស្បែកជើងបានទេ?
- Sure. - Not after I get in here.
- ប្រាកដ។  - មិនមែនបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលទីនេះទេ។
Yeah, let's take the shoes off inside.
មែនហើយ តោះដោះស្បែកជើងខាងក្នុង។
We wandered around the Lavender Forest.
យើងបានដើរជុំវិញព្រៃផ្កាឡាវេនឌ័រ។
Surprisingly, Susu and I talked a lot
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល Susu និងខ្ញុំនិយាយច្រើន។
and overall the conversation has gone
ហើយជាទូទៅការសន្ទនាបានទៅ
quite well.
ល្អ​គ្រាន់បើ។
It would be nice to get to know him better.
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ស្គាល់​គាត់​កាន់​តែ​ច្បាស់។
(Double Tent/Shih-Feng, Susu) Did you have someone in your mind
(Double Tent/Shih-Feng, Susu) តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ក្នុងចិត្តទេ?
and then I chose you?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក?
- Me? - Yeah.
-ខ្ញុំ?  - បាទ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
When you picked your roommate.
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
Nah, I was thinking
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងគិត
that if I couldn't pick the same one
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសដូចគ្នា។
then I was cool with either one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រជាក់ជាមួយមួយណាក៏បាន។
Great. I'm glad to hear it
អស្ចារ្យ។  ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឮវា។
I kind of wanted to live with Eri.
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអេរី។
(Originally, Susu wanted Eri to be his roommate) but it was fine, though.
(ដើមឡើយ Susu ចង់ឱ្យ Eri ធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់) ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Normally I don't insist on things.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនទទូចលើរឿងនោះទេ។
Understood.
យល់។
Well, I wanted everyone
មែនហើយ ខ្ញុំចង់បានគ្រប់គ្នា
to stay in the same tent together tonight.
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងតង់ជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
Well, to have that opportunity
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីមានឱកាសនោះ។
to chat more about stuff.
ដើម្បីជជែកបន្ថែមអំពីវត្ថុ។
After all, it is the last night
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាយប់ចុងក្រោយ
I still hope I get to
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាខ្ញុំទៅដល់
have more conversations with everyone.
មានការសន្ទនាកាន់តែច្រើនជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Go
ទៅ
I'll get back to you later.
ខ្ញុំនឹងតបទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Alright
មិនអីទេ។
I mean, I bet tonight we will...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំភ្នាល់យប់នេះយើងនឹង...
I bet we will.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាយើងនឹង។
All of us would be staying up late chatting.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅតែជជែកគ្នាយឺត។
You mean everyone?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​?
Yeah.
បាទ។
Don't you think tonight we will all
កុំគិតថាយប់នេះយើងនឹងទាំងអស់គ្នា
get together for a nice chat?
ជួបជុំគ្នាជជែកគ្នាលេង?
You're not up for it?
អ្នក​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​វា?
I kind of want to talk with you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
You mean alone?
តើអ្នកចង់មានន័យតែម្នាក់ឯង?
If the chance comes up.
ប្រសិនបើឱកាសកើតឡើង។
It's cool if you wanna talk with everyone
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
I mean, I guess that depends on the situation.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើស្ថានភាព។
No problem. No problem at all.
គ្មាន​បញ្ហា។  គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
(The jam-making group proceeds to the kitchen)
(ក្រុមធ្វើនំបញ្ចុកបន្តទៅផ្ទះបាយ)
What kind of jam is this?
តើយៈសាពូនមីប្រភេទនេះជាអ្វី?
Orange?
ទឹកក្រូច?
It says orange...
វានិយាយថាពណ៌ទឹកក្រូច ...
Farmhouse.
ផ្ទះចំការ។
The guava jam is quite special
យៈសាពូនមីផ្លែត្របែកគឺពិសេសណាស់។
I don't know what that is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
Alright, we're making waxberry jam.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងកំពុងធ្វើយៈសាពូនមី waxberry ។
Red ones on the table are waxberries.
ពណ៌ក្រហមនៅលើតុគឺ waxberries ។
- Waxberries. - Yeah.
- Waxberries ។  - បាទ។
For these waxberries
សម្រាប់ waxberries ទាំងនេះ
we planted them at our campsite over here.
យើងបានដាំវានៅកន្លែងបោះជំរុំរបស់យើងនៅទីនេះ។
Yeah, just let the berries dry and soak up.
បាទគ្រាន់តែទុកផ្លែប៊ឺរីស្ងួតហើយត្រាំ។
Next, put the jam into the jar.
បន្ទាប់ដាក់យៈសាពូនមីទៅក្នុងពាង។
- Yeah. - Okay.
- បាទ។  - យល់ព្រម។
(Guan-Yu and Jia-Hang form a group) I wanna...
(Guan-Yu និង Jia-Hang បង្កើតក្រុម) ខ្ញុំចង់...
Do you wanna pour it?
តើអ្នកចង់ចាក់វាទេ?
Go ahead... don't be scared.
ទៅមុខ...កុំខ្លាចអី។
Simply pour the sugar in.
គ្រាន់តែចាក់ស្ករចូល។
- Well, that's it. - Yeah, simply pouring it in.
- នោះហើយជាវា។  - បាទគ្រាន់តែចាក់វាចូល។
Aren't you down?
តើអ្នកមិនធ្លាក់ចុះទេ?
Let me take some pictures
ឱ្យខ្ញុំថតរូបខ្លះ
- I thought you were asking the teacher. - And I'll be down.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសួរគ្រូ។  - ហើយខ្ញុំនឹងចុះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
- Teacher, aren't you down? - I bet she is tired of making jams.
- លោកគ្រូ ចុះអ្នកវិញ?  - ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងធុញទ្រាន់នឹងការកកស្ទះ។
Let the water dry
ទុកឱ្យទឹកស្ងួត
and the jam will get dense.
ហើយយៈសាពូនមីនឹងក្រាស់។
The cameral smells incredible.
Cameral មានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
Do you wanna try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
Don't be scared. Just give it a stir
កុំភ័យខ្លាច។  គ្រាន់តែឱ្យវាកូរ
and don't let it,
ហើយកុំឱ្យវា
let it get heated evenly.
អនុញ្ញាតឱ្យវាឡើងកំដៅស្មើគ្នា។
Then do you think
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតទេ?
it is romantic to cook together?
វារ៉ូមែនទិកក្នុងការចម្អិនជាមួយគ្នា?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
No kidding.
និយាយ​មែនទែន។
It is romantic.
វាជាមនោសញ្ចេតនា។
Or do you feel tired about it?
ឬមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នឹងវា?
Like, I'm gonna sit in the living room and watch TV.
ដូចជាខ្ញុំនឹងអង្គុយក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ហើយមើលទូរទស្សន៍។
That works, too.
វាដំណើរការផងដែរ។
Ever received love letters before?
ធ្លាប់ទទួលបានសំបុត្រស្នេហាទេ?
Yeah.
បាទ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I always keep them.
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពួកគេ។
- How about now. - You wrote love letters?
- ចុះពេលនេះ។  - អ្នកសរសេរសំបុត្រស្នេហា?
I've written one and received it before.
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​មួយ​ហើយ​បាន​ទទួល​វា​មុន។
Gosh.
ហ្គោស។
Or how did you guys confess love?
ឬតើអ្នកសារភាពស្នេហ៍ដោយរបៀបណា?
There is no such thing as a confession
គ្មាន​ការ​សារភាព​បែប​នេះ​ទេ។
in my opinion
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
- I've never done that specifically. - Oh, really?
- ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាពិសេសនោះទេ។  - អូពិតជាមែនទេ?
It just comes naturally?
វាមកដោយធម្មជាតិ?
Yeah, it slowly happens.
បាទ វាកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ។
We will just grow closer and closer together.
ពួកយើងនឹងកាន់តែមានភាពស្និទ្ធស្នាល និងកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
(New dating groups create new conversations) So you won't necessarily
(ក្រុមណាត់ជួបថ្មីបង្កើតការសន្ទនាថ្មី) ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
experience love at first sight.
បទពិសោធន៍ស្នេហានៅពេលមើលឃើញដំបូង។
It's not easy for me.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
Even if you have feelings
ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍
you guys won't necessarily be together.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់នៅជាមួយគ្នាទេ។
- True. - Got it
- ពិត។  - យល់ហើយ។
I just stood beside NIO silently
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរក្បែរ NIO យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់
observing every detail of his move
សង្កេតរាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃចលនារបស់គាត់។
trying to poke around a little.
ព្យាយាមវាយបន្តិច។
For example, he mentioned
ជាឧទាហរណ៍គាត់បានលើកឡើង
that he's not into love at first sight
ថាគាត់មិនស្រឡាញ់តាំងពីដំបូង
and he loves longer relationship bonding
ហើយ​គាត់​ស្រឡាញ់​ចំណង​មិត្តភាព​យូរ​ជាង​នេះ។
around two to three months.
ប្រហែលពីរទៅបីខែ។
And I made a mental note
ហើយខ្ញុំបានកំណត់ចំណាំផ្លូវចិត្ត
of his information
នៃព័ត៌មានរបស់គាត់។
plus his boring lame jokes
បូក​នឹង​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​អផ្សុក​របស់​គាត់
I've added extra ingredients.
ខ្ញុំបានបន្ថែមគ្រឿងផ្សំបន្ថែម។
My sweat
ញើសរបស់ខ្ញុំ
(speechless) - (Instructor off screen:) That must add some special taste to it.
(មិននិយាយ) - (គ្រូបិទអេក្រង់ :) នោះត្រូវតែបន្ថែមរសជាតិពិសេសទៅវា។
The teacher knows what to say.
គ្រូដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- You good? - Yeah.
- អ្នក​ល្អ?  - បាទ។
Thanks, and you might need some of that, too.
សូមអរគុណ ហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាខ្លះផងដែរ។
I think Shih-Feng has been looking after me
ខ្ញុំគិតថា Shih-Feng បានមើលថែខ្ញុំ
and I'm trying to look after him more.
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើលថែគាត់បន្ថែមទៀត។
(NIO helps him swipe off sweat)
(NIO ជួយគាត់ជូតញើស)
I have a great deal of feelings toward NIO.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ NIO ។
From what I'm able to do,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
I'll try my best to maintain
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​រក្សា
this current friendly relationship with him.
ទំនាក់ទំនងមិត្តភាពបច្ចុប្បន្នជាមួយគាត់។
- Are you alright? You're sweating. - Yeah.
- តើអ្នកមិនអីទេ?  អ្នកកំពុងបែកញើស។  - បាទ។
The heat usually gets to me.
កំដៅតែងតែមករកខ្ញុំ។
I just sweat a lot
ខ្ញុំគ្រាន់តែបែកញើសច្រើន។
I think you're gonna fail.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបរាជ័យ។
Thanks for your consideration.
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
You know, I just think.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
He is worried it'll turn into juice.
គាត់​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ទឹក​ផ្លែឈើ។
Similar to falling in love, we aren't in a hurry.
ស្រដៀង​នឹង​ការ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍ យើង​មិន​ប្រញាប់​ទេ។
- Falling in love. - Yeah.
- ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។  - បាទ។
Love might not work out now
ស្នេហាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេឥឡូវនេះ
but it'll come looking for you later.
ប៉ុន្តែវានឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
It's terrifying.
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
I think we have to try a little harder.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​បន្តិច។
(Amidst the laughter, as the jam takes shape... could love follow course?)
(នៅ​ចំ​ពេល​សើច​ខណៈ​ដែល​យៈសាពូន​មី​បាន​ក្លាយ​ជា​រូបរាង ... អាច​ស្រឡាញ់​តាម​ដំណើរ​?)
They both have their own opinions
ពួកគេទាំងពីរមានទស្សនៈរៀងៗខ្លួន
and they just love to keep on talking.
ហើយពួកគេគ្រាន់តែចូលចិត្តនិយាយបន្ត។
Plus, I love watching Shih-Feng
លើសពីនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តមើល Shih-Feng
I mean the way he expresses his emotions.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​របៀប​ដែល​គាត់​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​គាត់។
They are hilarious
ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​
It's fun hanging out with them.
សប្បាយដើរលេងជាមួយពួកគេ។
I wish ours was ready now.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងរួចរាល់ឥឡូវនេះ។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
You often jump from
ជាញឹកញាប់អ្នកលោតពី
an emotion of enjoying one process
អារម្មណ៍នៃការរីករាយនឹងដំណើរការមួយ។
to a place where you want to get this over with.
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់យកវាទៅជាមួយ។
It's about time. My life is about time.
វាដល់ពេលហើយ។  ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអំពីពេលវេលា។
Pretending to work my ass off.
ធ្វើពុតជាធ្វើការលាខ្ញុំ។
We are done here.
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- For real? - Yeah.
- ពិតទេ?  - បាទ។
It's time to turn off the stove.
ដល់ពេលត្រូវបិទចង្ក្រានហើយ។
Incredible.
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Teacher, you're so pretty.
អ្នកគ្រូស្អាតណាស់
Thanks.
សូមអរគុណ។
Careful, pull it higher.
ប្រយ័ត្ន ទាញវាឱ្យខ្ពស់ជាង។
- Seems like it's not that problem. - It's so pretty.
- វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ។  - វាស្អាតណាស់។
Its hole is too small.
រន្ធរបស់វាតូចពេក។
Careful, it's hot.
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
It tastes delicious.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
I wanna eat the seeds.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគ្រាប់ពូជ។
In general
ជាទូទៅ
we cleaned the seeds better.
យើងសម្អាតគ្រាប់ពូជឱ្យបានល្អ។
- No necessarily. - They have more pulp.
- មិនចាំបាច់ទេ។  - ពួកគេមាន pulp បន្ថែមទៀត។
No idea why but theirs tastes sweeter.
មិនដឹងមកពីមូលហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់វាផ្អែមជាង។
It might be the sweat.
វាអាចជាញើស។
To balance the flavor.
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរសជាតិ។
So your sweat is sour?
ដូច្នេះញើសរបស់អ្នកជូរ?
Salty, so it balances out the sweetness.
ប្រៃ ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងភាពផ្អែម។
On the scale of 10, I will give 12.
នៅលើមាត្រដ្ឋាន 10 ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ 12 ។
- Ours? - Yeah.
- របស់យើង?  - បាទ។
Seriously? Thank you
ធ្ងន់ធ្ងរ?  សូមអរគុណ
I think it tastes great
ខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
I give ourselves 13
ខ្ញុំជូនខ្លួនឯង ១៣
(his face drops)
(មុខរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ)
(Can NIO's lame jokes continue to attract Jia-Hang?) Screw you.
(តើរឿងកំប្លែងខ្វិនរបស់ NIO អាចបន្តទាក់ទាញ Jia-Hang បានទេ?) Screw you.
Screw you.
ចោរ​ម្រា​យ។
(Enjoy the dessert after making jam!) - I'll take pictures for you - So pretty.
(សូមរីករាយជាមួយបង្អែមបន្ទាប់ពីធ្វើយៈសាពូនមី!) - ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក - ស្អាតណាស់។
No way we said the same thing.
គ្មានវិធីដែលយើងបាននិយាយដូចគ្នាទេ។
How cute
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
- 1 2 3 - Great, okay.
- 1 2 3 - អស្ចារ្យ មិនអីទេ។
- Adorable. - I'm gonna pretend to eat this
- គួរឱ្យស្រលាញ់។  - ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាញ៉ាំនេះ។
- I'll help you. - Good.
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។  - ល្អ។
The dance between me and him
ការរាំរវាងខ្ញុំនិងគាត់
is in a good place now.
គឺ​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
Once I define this relationship
នៅពេលដែលខ្ញុំកំណត់ទំនាក់ទំនងនេះ។
other than a friendly one.
ក្រៅពីមិត្តភាព។
Based on my personality
ផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
I'd walk around the egg shelves
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញធ្នើដាក់ស៊ុត
but I want to face him with my truest self.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដ៏​ពិត​ប្រាកដ​របស់​ខ្ញុំ។
As for the move NIO made
ចំពោះ​ចំណាត់​ការ​ដែល NIO បាន​ធ្វើ​ឡើង
I don't feel like speculating
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ស្មានទេ។
because he is always nice to people
ដោយសារតែគាត់តែងតែល្អចំពោះមនុស្ស
someone who loves to make friends.
អ្នកដែលចូលចិត្តបង្កើតមិត្ត។
Let me tell you a joke.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែងមួយ។
Didn't you say you want to
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​
share something major?
ចែករំលែកអ្វីដែលសំខាន់?
This is it.
នេះគឺជាវា។
Sorry, this is that major thing?
សូមទោស តើនេះជារឿងសំខាន់មែនទេ?
- It's a joke. - Okay.
- វាជារឿងកំប្លែងមួយ។  - យល់ព្រម។
Let's say I eat the dessert now
ចូរនិយាយថាខ្ញុំញ៉ាំបង្អែមឥឡូវនេះ
and out of a pure accident
និងចេញពីគ្រោះថ្នាក់ដ៏បរិសុទ្ធ
some cream got on this side of my mouth.
ក្រែមខ្លះបានជាប់មាត់របស់ខ្ញុំ។
(This joke never gets old... How will they react?)
(រឿង​កំប្លែង​នេះ​មិន​ចេះ​ចាស់... តើ​ពួក​គេ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?)
Then guess what will I do to eat that cream? To put it inside my mouth.
ទាយ​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ញ៉ាំ​ក្រែម​នោះ?  ដើម្បីដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
- Like this. - With the hand.
- ដូចនេះ។  - ដោយដៃ។
Some people would do that, right?
មនុស្សមួយចំនួននឹងធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
But I chose to do this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ។
Alright, yes.
មិនអីទេ បាទ។
What if the cream
ចុះបើក្រែម
accidentally got itself here.
ដោយចៃដន្យបានមកទីនេះ។
How would I deal with it?
តើខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
How am I supposed to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
If the cream was here earlier.
ប្រសិនបើក្រែមនៅទីនេះមុន។
- In a way like this. - Use another hand.
- តាមរបៀបនេះ។  - ប្រើដៃផ្សេងទៀត។
You'll use the other hand
អ្នកនឹងប្រើដៃម្ខាងទៀត។
and eat like this, right?
ហើយញ៉ាំបែបនេះមែនទេ?
Yeah, I'll put it right here
បាទ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ
and eat it like this
ហើយញ៉ាំវាដូចនេះ
(amused)
(សប្បាយ)
He got it!
គាត់បានទទួលវា!
Why?
ហេតុអ្វី?
You...
អ្នក...
(Only NIO appreciates Guan-Yu's punchline) Why didn't you use another hand of yours?
(មានតែ NIO ទេដែលសរសើរខ្សែដៃរបស់ Guan-Yu) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើដៃផ្សេងទៀតរបស់អ្នក?
Did you get my punchline?
តើអ្នកទទួលបានខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
Shih-Feng, I'm so lonely.
Shih-Feng ខ្ញុំឯកាណាស់។
Are you lonely?
តើ​អ្នក​ឯកា​ទេ?
I'm not lonely
ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ។
I feel like these three people in this group
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សបីនាក់នេះនៅក្នុងក្រុមនេះ។
changes the whole dynamic.
ផ្លាស់ប្តូរថាមវន្តទាំងមូល។
It turns into something very fun.
វាប្រែទៅជាអ្វីដែលរីករាយណាស់។
Well, me and Jia-Hang
ខ្ញុំ និង Jia-Hang
sometimes we would just
ពេលខ្លះយើងនឹងគ្រាន់តែ
make silly jokes here and there.
ធ្វើរឿងកំប្លែង នៅទីនេះ និងទីនោះ។
And sometimes, he enjoys it a lot.
ហើយពេលខ្លះគាត់ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
For other times, he becomes cynical.
សម្រាប់ពេលផ្សេងទៀតគាត់ក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
Well, Guan-Yu is like that.
មែនហើយ Guan-Yu គឺបែបនោះ។
Shih-Feng is a very good friend
Shih-Feng គឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់
I think his existence
ខ្ញុំគិតថាអត្ថិភាពរបស់គាត់។
still brings a lot of positive energy.
នៅតែនាំមកនូវថាមពលវិជ្ជមានច្រើន។
(Would this jam-making group bring about new shifts in dating?)
(តើក្រុមបង្កើតការកកស្ទះនេះនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរថ្មីក្នុងការណាត់ជួបដែរឬទេ?)
We're heading to a farm.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកសិដ្ឋានមួយ។
How would I know if it's ripe?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាទុំដោយរបៀបណា?
Alright, or let's eat this one
មិនអីទេ ឬតោះញ៉ាំមួយនេះ
I couldn't find
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
a chance to reach out my hands
ឱកាសដើម្បីលើកដៃរបស់ខ្ញុំ
and to find someone who could save me.
និងស្វែងរកអ្នកដែលអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Cool
ត្រជាក់
I think it's a perfect opportunity
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
for me to get to know Susu better
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្គាល់ Susu កាន់តែច្បាស់
since we've both grown so much.
ចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
Like we talked it all out.
ដូចយើងនិយាយអស់ហើយ
It did make me feel better, yeah.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល បាទ។
- Is it barbecue? - It's barbecue.
- សាច់អាំងមែនទេ?  - វាជាសាច់អាំង។
Is there anything you guys wanna say
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ
to the person you like?
ទៅមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Alright, I'm crazy about you.
មិនអីទេ ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នក។
(On the final night, under the influence of alcohol and fireworks)
(នៅយប់ចុងក្រោយក្រោមឥទ្ធិពលនៃគ្រឿងស្រវឹង និងកាំជ្រួច)
(The emotions and tears accumulating for so long are now unstoppable...)
(អារម្មណ៍​និង​ទឹក​ភ្នែក​ដែល​កកកុញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឥឡូវ​មិន​អាច​ឈប់​បាន...)
(Would they hear each other's calling at the end of the love journey...)
(តើពួកគេឮការហៅគ្នាទៅវិញទៅមកនៅចុងបញ្ចប់នៃដំណើរស្នេហា...)